41)Напишите программу на Python для поиска пересечения двух заданных массивов с помощью Lambda, filter.
[1, 2, 3, 5, 7, 8, 9, 10]
[1, 2, 4, 8, 9]


42)Имеется упорядоченный список:

A = [[1, 2, 3], [4, 5, 6], [7, 8, 9]]

Перебрать все элементы этого списка с помощью функций enumerate и элементы, стоящие на главной диагонали (имеющие равные индексы со списком и индексом элемента внутри списка), превратить в нули.

43)Имеется список id сотрудников из 10 элементов, каждый id - случайное число от 1 до 100 (сделать с помощью list_comprehension)
Имеется список имен сотрудников из 10 элементов (вручную)

Сопоставьте каждому имени сотрудника его id по порядку, и выведите получившийся список кортежей.
Отсортировать список по возрастанию id.

Выведете имена сотрудников, получившие нечетное id.

Решить с помощью zip,filter,lambda
